Nhiệm vụ 1: Yêu cầu khơi gợi
Nhóm cần thực hiện các nhiệm vụ sau:
 Nhiệm vụ 1.1. Xác định bối cảnh của dự án này. Các bên liên quan có liên quan là ai? Những gì dự kiến ​​sẽ được thực hiện? Phạm vi của dự án là gì?
 Nhiệm vụ 1.2. Mô tả tất cả các yêu cầu chức năng và phi chức năng của mong muốn
hệ thống. Vẽ sơ đồ ca sử dụng cho toàn bộ hệ thống
 Nhiệm vụ 1.3. Chọn một tính năng cụ thể, tức là đặt thức ăn, đặt bàn, quản lý khách hàng. Vẽ biểu đồ ca sử dụng và mô tả ca sử dụng bằng cách sử dụng định dạng bảng
Nhiệm vụ 2: Mô hình hóa hệ thống Nhóm cần thực hiện các nhiệm vụ sau:
 Nhiệm vụ 2.1. Vẽ biểu đồ hoạt động để nắm bắt các yêu cầu chức năng chính (không phải tất cả) của hệ thống mong muốn
 Nhiệm vụ 2.2. Vẽ biểu đồ tuần tự cho ca sử dụng trong Nhiệm vụ 1.3.
 Nhiệm vụ 2.3. Vẽ sơ đồ lớp
Nhiệm vụ 3: Thiết kế kiến ​​trúc
Nhóm cần thực hiện các nhiệm vụ sau:
 Nhiệm vụ 3.1. Mô tả một cách tiếp cận kiến ​​trúc mà bạn sẽ sử dụng để triển khai hệ thống mong muốn
 Nhiệm vụ 3.2. Vẽ sơ đồ triển khai cho các yêu cầu chức năng Chính (không phải tất cả)
Nhiệm vụ 4: Thực hiện - Sprint 1
Nhóm cần thực hiện các nhiệm vụ sau:
 Nhiệm vụ 4.1. Đang cài đặt. Nhóm tạo một kho lưu trữ trực tuyến (github, bitbucket, v.v.) để kiểm soát phiên bản.
 Nhiệm vụ 4.2. Thêm tài liệu, vật liệu và thư mục cho Yêu cầu, Mô hình hệ thống và Thiết kế kiến ​​trúc. Sử dụng hệ thống kiểm soát phiên bản đã chọn để báo cáo các thay đổi đối với các tệp / thư mục này
 Nhiệm vụ 4.3. Triển khai Sản phẩm khả thi tối thiểu (MVP) cho màn hình menu trong Hình 2 và chứng minh kết quả. MVP có nghĩa là làm ít nhất để có thể chứng minh. Điều đó có nghĩa là ở giai đoạn này, không cần cơ sở dữ liệu để lưu trữ tất cả các mục menu, khách hàng, v.v. Dữ liệu có thể được mã hóa cứng trong các tệp mã.
Nhiệm vụ 5: Thực hiện - Sprint 2
 Nhóm cần triển khai MVP cho màn hình hiển thị trong Hình 2 và Hình 3.
 Thể hiện toàn bộ dự án từ Nhiệm vụ 1 đến Nhiệm vụ 5.